UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
El gato!
"Tema-me se for capaz, monstro vil,
porque eu sou o Gato de Botas!
E ninguém deve me desafiar!"
Foi o que eu disse
para o ciclope de dois olhos
do castelo de Bonegate.
Um ciclope de dois olhos?
São duas vezes mais perigosos
do que os ciclopes normais.
Uma tempestade terrível desabou
enquanto eu me aproximava
cautelosamente dos portões.
Que eram feitos de ossos humanos.
Os ossos daqueles que tentaram
roubar o tesouro do ciclope!
O ciclope de dois olhos.
Duas vezes mais perigoso!
O monstro que berrava em fúria!
Que balançava o seu enorme machado!
Mas o Gato era rápido demais para ele.
Eu acho que eles já tinham
ouvido essa história.
Existe essa possibilidade.
O ciclope gigante não podia alcançar
o ousado Gato de Botas...
Que pulou nas costas dele
por instinto e com estilo.
O ciclope gritou pelos guardas,
mas eles não chegaram!
Por que não?
Não sei. Ele não contou essa parte.
Jack!
Jack?
Entrada com estilo!
E como você entrou aqui?
Você é exatamente o tipo de pessoa
que a esfinge deveria manter longe!
Eu só precisei matar uma charada.
Isso não é um sistema
de segurança muito eficiente.
Agora, voltando para a sua história
sobre o ciclope,
se quiser saber
por que os guardas não chegaram,
vai ter que perguntar para Jacques Sprat!
Parece o nome daquele protetor
contra golpes baixos!
Eles não chegaram porque foram
heroicamente impedidos por mim!
Jack! Não pode levar o crédito
pela minha vitória sobre o ciclope.
Os guardas estavam dormindo!
Oui... E eu heroicamente não os acordei!
Você nunca contou
que o Jack estava com você nessa história.
Porque ele não fez nada!
Ele só encheu a sacola de ouro
enquanto eu lutei com a fera!
Isso é verdade.
Não tente negar... O quê?
Eu não fiz nada, Gato.
Eu nunca fiz nada.
Será que você pode me perdoar?
Por favor, diz "não".
-Sim.
-O quê?
Não consigo ficar com raiva de você.
Você é o meu amigo mais antigo.
Olá, comportadinha.
Ele me perdoou.
Meu nome é Dulcinea, e eu não perdoo!
Gato, ultimamente eu passei muito tempo
meditando sobre a minha vida...
E eu percebi uma coisa.
Eu sou um péssimo aventureiro.
Veja isto, eu nem tenho
uma espada de verdade.
Aventura não é para mim, mon frère.
Ah, não.
Mas depois de muita reflexão,
e um período de desintoxicação
só tomando água de coco,
eu encontrei o meu verdadeiro dom.
Revirar estrume?
Não, quase.
Eu me tornei um homem de negócios.
Vou abrir uma academia holística
bem aqui em San Lorenzo!
Um lugar onde as pessoas vão poder
exercitar tanto o corpo quanto a mente.
Vou trazer saúde e bem-estar
para toda a San Lorenzo!
Agora podem comemorar.
Gato!
Você não pode confiar no Jack.
Lembra da última vez, com o monstro?
Ele vai querer tirar vantagem de você.
Nada tema.
Ninguém tira vantagem do Gato de Botas!
Quer comprar um picles mágico?
Vou levar dois.
Ai, ai.
Você me faria um favor, mon ami?
Quando eu estive aqui,
não tive a oportunidade de ver
o motivo de San Lorenzo ser tão famosa.
A sua lendária casa do tesouro!
Eu sabia!
Você veio para roubar o nosso tesouro!
Ah, não.
Eu não faço mais isso!
Mas ainda gosto de ver ouro e joias.
Ainda aprecio a beleza etérea
de um tesouro.
O brilho do sol refletindo
no ouro de um baú pirata.
Deixe-me dar uma olhadinha
no seu baú dos tesouros.
Não me sinto à vontade.
Se você não confia em mim,
fique em pé na porta.
Nada é mais rápido do que a sua espada.
Já vi você rasgar as calças de uma mosca.
Eu me lembro disso!
Que tipo de alfaiate
faz calças para uma mosca?
Eu nunca serei tão rápido quanto você.
Como eu poderia escapar
de seus reflexos-relâmpago?
Você não poderia.
C'est magnifique!
Toque numa moeda,
e provará a minha espada...
Que tem um gosto muito ruim.
Antes eu estaria tentado
a roubar tudo isso, mas...
Isso acabou.
E esses são artefatos encantados?
Imagino que você deve conhecer
todos os poderes místicos deles.
É claro! Conheço todos
como a minha própria pata.
Que digo de antemão
que é laranja e bem peluda.
O que é esta taça curiosa?
Taça?
Esse é o cálice encantado do Lago Lommond.
Ele cria... invisibilidade,
é o que ele faz.
E essas botas très jolie aqui?
Botas? Aqui não é o lugar delas.
Elas são de elfos sapateiros!
Sim, os elfos fazem sapatos
em todo lugar.
É mesmo?
Não seriam... as Botas de Sete Léguas?
O quê?
Você não tem a menor ideia
do que elas fazem, não é?
Mas eu sei tudo sobre elas,
inclusive que elas...
se encolhem para caber!
Jack! Tire agora essas botas!
Senão você vai me atacar? Onde?
Aqui?
Ou aqui?
Sinto muito, Gato, você caiu rápido,
e eu não podia perder a oportunidade.
Agora eu sou rápido, e você perdeu!
Pode pular o quanto quiser, ligeirinho,
mas você não vai passar
da espada-relâmpago do Gato...
de Botas.
O maior tolo do mundo.
O Jack levou um baú cheio de ouro?
É...
Eu me vi impotente para detê-lo.
Não fique assim, Gato.
É claro que você deu mole
em proteger a cidade,
e está todo mundo chateado,
o Jack detonou você e...
Então, não fique assim não.
Então ele levou o baú.
Ele levou mais alguma coisa?
E o cálice místico
que cria a invisibilidade?
Espere. Eu estava certo?
Gato, esse tesouro é a fonte
da magia que protege San Lorenzo.
Se faltar alguma coisa, não vamos
conseguir mais reativar o encanto.
O que mais ele levou?
Apenas o baú e um par de botas vermelhas
que o tornaram incrivelmente veloz.
São as Botas de Sete Léguas!
A lenda diz que quem calçar as botas
fica tão veloz que se torna invisível.
Eu sei. Eu vi as botas em ação.
Só me resta uma coisa a fazer:
roubar de volta as botas dele!
O Jack pode ter velocidade,
mas eu tenho cérebro!
Os acontecimentos recentes
indicam o contrário.
Ele pode estar em qualquer lugar.
Como vai encontrá-lo?
Com o cérebro!
Fato! O Jack é preguiçoso, não carregaria
o baú do tesouro muito longe.
Fato! Ele sempre adorou cavernas.
Ele diz que são as narinas da Mãe Terra.
Conclusão!
Jack está na caverna mais próxima!
Eis o poder da lógica!
Então... Onde fica a caverna mais próxima?
Deveria ter perguntado,
mas fui tomado pelo entusiasmo.
Bom dia, Jack! Eu sei que está aí.
Devolva o tesouro, ou eu vou fatiá-lo
como as calças daquela mosca!
Coitado!
Você não pode me pegar,
lento como um escargot.
Não. Você não me pega, Gato!
Quebrou alguma coisa?
Se quebrou, eu trouxe uma cola.
As botas pararam,
mas não o vil Jack Sprat!
Ele quebrou a cara nas pedras,
derrotado pelo Gato de Botas!
Era necessário me chamar de vil?
Com certeza.
Na verdade, vou descrevê-lo
tanto como vil quanto como flácido!
Não!
O baú!
O que foi isso?
Por que você disse isso?
É porque você vai ficar meio bravo...
Jack, eu já estou bravo!
Existe uma pequena chance,
devido ao uso das Botas de Sete Léguas,
de que eu talvez tenha acordado uma coisa.
El Torbellino del Diablo!
O Vento do Diabo!
Você fez isso, Jack!
Você libertou esse demônio!
Eu sei. Não devia ter roubado
o seu tesouro, Gato.
Mas, em minha defesa, eu queria muito.
Está atirando moedas!
O que ele quer?
Ele é movido por sua cobiça por ouro.
Ele fareja tesouros.
Então, ele gosta de ouro,
mas é um cabeça de vento!
-Por favor, não diga que é igual a mim.
-É igual a você!
O Vento do Diabo é a fonte de poder
das Botas de Sete Léguas.
Quando as botas são calçadas,
o vento se levanta em busca por tesouro!
Vento estúpido!
Eu não sou tesouro!
Espere...
Ele busca tesouros?
O Mercado dos Ladrões!
Afaste-se! Vá embora!
Ei, vento!
Aqui!
Gosta de tesouros, não é?
Tem tesouros por ali!
Consegue sentir?
Vá pegar, rapaz! Vá pegar!
Gato! Depois de tudo o que eu fiz,
você me salvou!
Não fique se gabando.
O Mercado dos Ladrões
vai mantê-lo ocupado por um tempo.
Mas o Vento do Diabo irá atrás
do tesouro de San Lorenzo.
Mas, quando ele for, eu estarei preparado.
Uma cadeia numa cantina!
Jacques Sprat aprova!
Posso pedir uma bebida?
-Não!
-Sim!
Está bem.
Mas sirva em um copo sujo, imundo.
Você já detestou uma pessoa
no instante em que a conheceu?
Não. Mas muita gente me diz
que já teve essa experiência.
Tenho certeza que sim.
Ah, comportadinha!
Seu nojento boboca bobalhão!
Você estragou tudo!
Venha aqui para eu lhe dar
um soco nessa cara!
Controle-se, comportadinha.
Meu nome é Dulcinea!
E eu sou uma moça muito legal.
Só existe uma maneira de impedir
que esse Vento do Diabo
roube o tesouro de San Lorenzo.
Eu me tornarei
o Gato de Botas Diferentes!
Você não vai conseguir domar
as Botas de Sete Léguas de primeira!
Meus anos de meditação
me colocaram em sintonia
com o equilíbrio da natureza,
mas você não vai conseguir control...
Por favor... Eu uso botas o tempo todo.
Acho melhor você repensar
esse seu plano.
Só preciso treinar um pouco.
Estou bem!
Preparar, apontar...
Já!
Acho que estou pronto...
E bem na hora.
O Vento do Diabo está vindo.
Ah, que ótimo... Agora ele cresceu.
Señor Vento,
devolva-me agora o que não é seu,
ou prove a espada do Gato de Botas!
Você provou mesmo!
Acabou de engolir a minha espada!
Pensando bem, não tenho certeza
de como se luta com um vento.
Não!
Eu não tinha pensado nisso.
É, isso foi mesmo uma infelicidade.
Infelicidade?
Foi você que fez isso!
Você trouxe esse demônio
para a nossa cidade!
Podia pelo menos pedir desculpas!
Desculpe que eu...
Você não está arrependido!
Deixe-me arrancar a cabeça dele!
Só um pouquinho!
Dulcinea, apesar de eu achar positivo
você expressar a sua raiva,
acho que talvez você esteja
exagerando um pouco.
Escute-me, Gato.
Eu sei como derrotar o Vento do Diabo.
Mas você vai ter
que me deixar calçar as botas.
Não! Se eu deixar você calçar,
você vai sumir de vista!
O que, na verdade, seria até bom!
A única maneira de vencer
o Vento do Diabo
é usando o seu próprio poder
contra ele.
Enfraquecer o turbilhão correndo
em volta dele em direção contrária.
O Gato consegue fazer isso!
Isso requer um cálculo preciso
de todos os vetores de força.
Mas quem é esse "Vitor de louça"?
Certo, talvez o Gato não consiga.
Gato, se você tentar fazer isso
sem entender os vetores de força,
você não vai sobreviver.
Não posso mentir.
Não sei do que está falando.
É melhor fazer alguma coisa logo, Gato.
O Vento do Diabo já chegou.
Ele está entrando na casa do tesouro.
Se perdermos o tesouro,
não vamos conseguir reativar
o encanto que protege San Lorenzo.
Concordo. Devemos defender
o tesouro a qualquer custo.
Eu consigo. Deixe-me calçar as botas.
Por favor, eu quero consertar isso!
Eu sei que você não tem
por que confiar em mim,
mas você tem que confiar!
Confiar em você
foi o que nos colocou nesta situação!
Mas talvez eu possa confiar em você...
Pela metade.
Você ficou totalmente lelé!
Para o caso de você tentar escapar,
meu amigo.
Como vocês vão correr assim?
Nós dois correremos juntos.
Dois corações batendo com um só.
Duplamente perigosos!
Bonne. Seremos como o yin e o yang!
Aliás, você é o yin.
O yin é a mulher! Você é o yin!
Não, você!
Certo, boa sorte!
-Juntos.
O que você está fazendo?
Passos de bebê. Passinhos de bebê!
-Por aqui!
-Não. Pare!
Olhe para mim, mon ami.
Respire fundo.
Segure.
Agora solte bem devagar.
Sinta o ar saindo de seus lábios.
Nós somos esse vento.
É a dança que fazemos com a mãe natureza.
Agora, dê um passo. De novo.
Um passo. De novo.
Não está dando certo!
Não estamos fazendo vento suficiente!
Então nós devemos entrar.
Oui.
Mais rápido, Jack! Juntos!
Como o yin e o yang! Você ainda é o yin!
Não, é você!
Eu tinha sonhos assim.
Conseguimos, Jack.
Juntos nós derrotamos
El Torbellino del Diablo!
E foi assim que Jack Sprat
e o Gato de Botas,
trabalhando juntos, salvaram o dia.
Como o yin e o yang.
Ele era o yin, aliás.
Não, você era o...
Está bem, eu aceito.
E, Jack Sprat, pela sua ajuda
em salvar San Lorenzo,
que você mesmo
tinha colocado em perigo,
você está livre para ir.
Então está na hora de eu buscar
novas aventuras
no meu estilo malandro inimitável.
E eu vou levar isto como uma lembrancinha.
Isso me deixou tão feliz.